---
date: 2018-09-16
title: Newbe.Mahua 1.12 第一个LTS版本
tags:
    - Newbe.Mahua
    - QQ机器人
    - 更新说明

top: -999
---

此版本是 Newbe.Mahua 第一个 LTS 版本（Long Time Support 长期维护版本）。同时，此版本也是 1.X 系列的最后一个特性版本。1.X 之后将除了有 BUG 修复之外，不在增加新的特性。

<!-- more -->

## 版本亮点

### 让一追二

由于 Amanda 平台已经无法使用，因此我们移除了该平台的支持。但同时，我们引入了全新的两个平台支持：CleverQQ、QQLight。

详细的平台接口特性，[点击此处进行了解。](https://github.com/newbe36524/Newbe.Mahua.Framework#mahuaevent支持列表)。

### 开放平台原生接口

此版本之前，框架提供了 `IMahuaApi` 以便开发者可以调用平台的接口，该接口对各平台的接口进行了抽象处理。因此开发者无法调用一些平台特有的 API。

从此版本开始，框架在 `Newbe.Mahua.NativeApi` 名称空间下提供了和平台对应的原生接口。开发者可以通过构造函数注入的方式，在事件中调用这些接口。

但同时值得注意的事，如果直接调用平台原生接口，将一定程度上失去插件的可移植性，需要开发者斟酌考虑。

### 第一个 LTS 版本

该版本作为第一个 1.X 系列的第一个 LTS 版本。后续将不断修复 BUG，已达到稳定要求。

同时，此版本也是 1.X 系列的最后一个特性版本。后续团队将进入 2.X 系列的开发。欢迎关注。

## 升级注意

从 1.11 版本直接更新全部的 Newbe.Mahua.\* nuget 包，重新生成便可以。

升级过程中需要覆盖 build.bat 和 build.ps1 文件。若有自行定制的内容，请提前保留备份。

VS 插件更新只需要按照 VS 提示进行操作即可。

<!-- md Nav-Newbe-Mahua-1.X.md -->
